Hola a todos,

Mi nombre es Juan y soy un entusiasta de la programación. En mi tiempo libre, me gusta aprender nuevos lenguajes y técnicas de programación. Actualmente, estoy trabajando en un proyecto que involucra procesamiento de texto y análisis de datos.

Algunos de los lenguajes que he aprendido incluyen Python, JavaScript, y SQL. También estoy interesado en tecnologías emergentes como la inteligencia artificial y el aprendizaje automático. Mis pasatiempos incluyen leer libros sobre ciencia ficción, jugar videojuegos y hacer ejercicio.

Espero poder compartir más sobre mis proyectos y aprender de otros entusiastas en el futuro. ¡Gracias por leer!

Saludos,
Juan